Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 18=
(Teror di Gerbong Kereta)
Tuan Jing.
Botol anggur merah ini
khusus disiapkan untuk Anda.
Rasanya kaya dan lembut.
Saya harap Anda menyukainya.
Bahkan anggur terburuk di gudang saya
seratus kali lebih baik dari ini.
Tentu saja, sebotol anggur ini
tidak dapat dibandingkan dengan harta karunmu.
Namun apa yang saya tawarkan bukanlah anggur.
Itu ketulusan.
Tuan Jing.
Cobalah lagi.
Cari tahu seperti apa rasanya.
Sikapmu yang memikat.
Di mataku,
sama seperti anggur ini.
Itu murah dan tidak tahu malu.
Apakah kamu lebih suka
wanita yang mendominasi dan kuat?
Aku punya banyak sisi, kau tahu.
Seorang gadis yang berwajah permata tersembunyi.
Tidak ada wanita yang mendominasi dan memaksa
pernah meninggalkan ruangan ini hidup-hidup.
Karena keberanian dan dominasi
tidak akan berhasil padamu,
Sebaliknya, saya bisa bersikap lembut dan manis.
Nona Gu, apakah Anda demam?
Jika kamu sudah gila,
pergi ke dokter.
Demam?
Kau tahu aku
paling benci bau manusia.
Tapi tetap saja,
terima kasih telah memberiku penolong.
Dia memperdagangkan sesuatu yang menarik minat saya.
Itu adalah pertukaran yang adil.
Saya merasa senang.
Apakah pedang itu?
tetap?
Kau benar-benar telah menghabiskan
seluruh kekuatan spiritualmu.
Berikan aku pedang itu
dan aku tidak akan mengecewakanmu.
Kalian berdua sudah bertengkar sejak kecil.
Dilihat dari seberapa seriusnya kamu,
Aku yakin kau punya
motif tersembunyi.
Apakah kamu takut aku akan membunuh Li Motong?
dengan pedang ini
dan menjadi Tuan Wujian yang baru?
Aku tidak berubah pikiran.
Jangan lupa,
kamu milik Wujian.
Terima kasih,
Imam Besar.
Yan, lama tak berjumpa.
Hanya Lan yang bisa membawamu kembali.
Kami mencoba melakukannya,
dan Anda tidak pernah muncul.
Memang.
Kamu melupakan kami
setelah menjalin hubungan.
Kami semua adalah saudara yang baik.
Karena Lan bertanya,
Tentu saja saya harus ada di sini.
Lanjutkan latihanmu.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Sampai jumpa lagi.
Kita bertemu lagi.
Mari ikut saya.
Nona Lu.
Jangan berpikir aku tidak bisa membunuhmu lagi
hanya karena kamu melewatkan
malam Crimson Moon.
Pedang Pemakan Jiwa telah dipulihkan.
Saya bisa mengambil mutiara Mei hari ini.
Aku rasa kamu tidak melakukannya
untuk Li Motong.
Kamu hanya menginginkannya untuk dirimu sendiri.
Jadi bagaimana jika Anda benar dalam hal itu?
Pada akhirnya,
kamu tetap akan mati oleh pedangku.
Anda menyakiti Li Motong,
dan sekarang kau menginginkan hidupku juga?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau!
Kamu dan perjuanganmu yang sia-sia.
Apakah kamu pikir kamu bisa lolos?
Menurutmu
kau mau pergi ke mana, Lu Huayan?
Kamu tidak bisa lari sekarang.
Li Motong.
Kamu tidak mengambil mutiara itu
pada malam Bulan Merah.
Sekarang Anda telah kehilangan kekuatan Wujian.
Anda sendirilah yang benar-benar menyebabkan hal ini terjadi.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Apa yang dapat Anda lakukan?
Li Motong!
Bangun.
Terus berjuang.
(Selama aku menjadi Penguasa Wujian,)
(kamu akan tunduk padaku.)
(Anda telah melebih-lebihkan diri Anda sendiri!)
Li Motong!
(Betapa berbaktinya kamu.)
(Apakah kamu lupa?)
(Aku akan menjadi)
(penguasa baru Wujian.)
Jangan berpikir aku tidak akan membunuhmu
hanya karena kau saudaraku.
Lihat betapa menyedihkannya dirimu.
Ini semua gara-gara wanita ini.
Kamu tidak cocok menjadi Penguasa Wujian.
Jing Haisi.
Bahkan jika aku mati hari ini,
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuhnya sedikit pun.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengirim kalian berdua ke neraka.
Aku tidak pernah berencana
memberimu mutiara Mei.
Setelah saya memiliki mutiara Chi dan Mei,
Aku akan menjadi penguasa baru Wujian.
Pedang Pemakan Jiwa?
Kamu Zimei.
Anda benar-benar memulihkannya.
Yan, apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa bilang hanya kamu yang bisa melindungiku?
Pengantin perempuan Wujian
juga harus melindungi rajanya.
Anda...
Untuk mati bersama dengan orang yang aku cintai,
Saya tidak takut sama sekali.
Aku benci melihat kalian, para kekasih, tampak begitu setia.
Itulah kekuatan mutiara Mei.
Anda...
Itu!
Mutiara Mei...
Anda...
Itu!
(Anda benar-benar mengaktifkan
energi mutiara.)
(Muda)
(Ini semua salahku.)
(Aku gagal melindungimu.)
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat
mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪